¿Por qué me gritas?
Aquí no tenemos más vino.
Aquí no somos un bar
recién llegado
iré solo
tú
Qué estás haciendo tú
Salga
Deja la bebida por mí
De lo contrario llamaré a la policía.
¿Para qué llamas a la policía?
mañana no haré negocios
Fenma
¿Qué estás haciendo ahí?
¿Qué no hice cuando salí?
sal rapido
Déjame ver lo que tienes en la mano
Siéntate, siéntate, siéntate
solo quiero un trago
Déjame ver si estás borracho
Ven y mira
No
¿Estas borracho?
bien
No estas borracho, mira
¿Por qué viene este sudor?
Madre Fen quiere hablar de algo contigo.
eso
La madre de Fen está envejeciendo.
quiero ir a casa y dormir temprano
te hablo de ti
Si vienes mañana más temprano
Solo esa botella de vino
Esa botella de vino de ahora
¿Mami Fen puede beber contigo mañana?
Fenma
Estoy pasando por un momento muy difícil
No bebo lo suficiente en este momento
no puedo dormir
No digas más
El niño dejó de hablar.
Ven ven ven
Vamos, mamá Fen, dame un abrazo. Vamos, mamá Fen, dame un abrazo.
No lo digas más, no lo digas más.
Fenma
OK OK OK
Vale, vale, no llores más.
Está bien, está bien, está bien
mirar
Le rompí las gafas a la madre de Fen.
Lo siento, mamá Fen
Gracias por tu arduo trabajo, Xiao Zheng.
Está bien, debería estar bien.
¿Esas cajas son para que las desempaques?
No
De todos modos, tengo que volver el mes que viene.
es problemático
¿No piensas quedarte por mucho tiempo?
Por supuesto que no
Quiero vivir aquí
¿Cómo haces negocios?
No puedes decirle a tus invitados
Lo lamento
Hay una anciana viviendo arriba.
Bebes, bebes y juegas.
Pero la voz debería ser más baja.
¿Cómo puede funcionar esto?
Lao Wu, olvidaste algo en el baño.
Contiene cepillo de dientes y pasta de dientes.
aun tienes cuidado
Gracias
Lao Zheng
¿Zhou Yewen se ha puesto en contacto con usted en los últimos dos días?
No
También me ignoró durante dos días.
¿Se ha puesto en contacto contigo?
No
Mi hermana tampoco me hizo caso hoy
No pasará nada, ¿verdad?
No, no, no, no te preocupes
mi hermana esta sola
¿No está bien después de trabajar duro durante más de diez años?
Te llamo más tarde y pregunto.
No te preocupes
DE ACUERDO
Entonces volveré
Déjame saber si puedes ponerte en contacto
bien bien
Adiós
Me ocuparé de éste también.
Empuja más fuerte
hice lo mejor que pude
Dijiste que eres un niño grande
¿Por qué eres tan débil?
¿Quieres que le pregunte a mi amigo mañana?
Te daré un poco de medicina china.
trabajo durante el dia
tengo que darte un masaje en la noche
Sería bueno que no se cayera.
Mira, mira, mira
Mira que débil eres
Dijiste que eres realmente molesto, te lo digo.
Tú, déjame decirte
Debiste haberme seguido desde pequeño.
Mírate ahora
estoy realmente enojado
Sales y ves a los hijos de otras personas.
Ese auto no vale nada comparado conmigo.
Te lo digo, Fatty Qin es definitivamente mejor que tú.
Primero que nada, mira el físico de Pang Qin.
¿No es muy fuerte?
Que genial gente
Y abro un supermercado yo solo
Ocupado desde la mañana hasta la noche
La gente nunca dice que está cansada.
Tu padre nunca dijo que eras delgada.
solo estoy más delgada
Verás
no fumo ni bebo
No es una mala chica
Tengo una casa, un auto y dinero aquí.
¿Dónde puedo encontrar un hijo tan bueno?
Realmente me señalaste así Fat Qin
Entonces emborrachate todos los días
deja de hacer nada
No digas eso de los demás
Qin Pang es un buen chico
El mes pasado algo le pasó a su familia.
Su madre resbaló en el baño.
fallecido
Luego ella resbaló
ese miembro de la familia
Se fue a la ciudad de su novia.
Después ni siquiera nos vimos por última vez.
De hecho, estás hablando de los jóvenes de hoy.
puede estar en
¿Puedes afrontar este tipo de vida o muerte?
capaz de mantenerse
trabajo normal vida normal
No es fácil
No todos los niños pueden hacerlo
Dijiste que esto te iba a pasar
No necesariamente más fuerte que él.
No me puede pasar este tipo de cosas
Teléfono
Hermana
tía
¿Te estás acostumbrando?
Muy bien, muy bien
¿Qué está pasando con ustedes dos hoy?
No contestes el teléfono
Qué
Mi tienda está muy ocupada hoy.
el vino a ayudar
Qué ocurre
Pequeñas noticias
Ignoraste a Jiang Tian todo el día de hoy.
¿Tienes miedo de que otros la abduzcan?
¿Quién es Jiang Tian?
¿Es ella su novia?
Detente por mi
este mocoso
¿Quién es Jiang Tian?
ella es su novia
me equivoqué me equivoqué
Lo lamento
Estoy muy ocupado hoy
no miré el teléfono
me disculpo contigo
Pequeño
Xiaotiantian
pequeño
Pequeña monada
Si no me perdonas otra vez
te seguiré dando asco
¿En qué has estado ocupado estos dos días?
Los dos camareros se despidieron para el examen.
Así que hoy fui a la tienda de mi mamá.
fui a ayudar
¿Quieres continuar mañana?
Parece que son al menos tres días.
Eso también es bueno
Aún puedes tener un día de descanso antes de subir al avión.
Algo le pasó a su familia el mes pasado.
Su madre resbaló en el baño.
fallecido
No fue que ella resbaló
ese miembro de la familia
Se fue a la ciudad de su novia.
Después ni siquiera nos vimos por última vez.
Bien bien
tengo algo que decirte
quiero decir algo
Está bien, sólo dímelo primero
nada
Quizás participe en una competencia.
Concurso
Entonces ve
No importa si pierdes
Si ganas, puedes regresar.
Continúe y asegúrese de ganar dinero sin perder dinero.
¿Qué querías decir hace un momento?
I
¿Quizás quiero quedarme un poco más?
¿Cuánto dura un período de tiempo?
un mes
No, todavía no estoy seguro
Pero no por mucho
Bastante bien también
No te he visto desde hace unos años.
Realmente deberías pasar algo de tiempo con ella.
Se está haciendo tarde
descansar temprano
También voy a empezar a pensar en el diseño del concurso.
Sigo enojado
¿Quién es?
Mamá, ahora es invierno.
¿No tienes frío cuando te vistes así?
¿Qué tal?
Me ocupé de todo yo mismo
No está mal verdad
¿Vienes a vivir aquí?
¿Eres bienvenido si quiero vivir aquí?
Este somos yo y tu papa
Guarda en casa algunas cosas que no uses
Lo pensé y lo tiré.
creo que es una pena
Así que tráelo
Déjame ver si puedes usarlo
Vaya
todavía oh
Escuché a tu tío Yang decir
¿Tiene previsto dimitir?
Dijiste eso después de renunciar.
¿Adónde vas?
El estudio de Jiang Tian está en problemas ahora
Incluso mi mejor amigo se enteró.
Ella fingió que su casa estaba derribada.
No mamá
No escuches lo que dice esa gente en Internet
No es así
No importa si dices tonterías online o no.
Qué es importante
Deja de causar problemas a los demás.
Tienen tantas cosas que hacer ahora.
¿Cómo puedo tener tiempo para cuidarte?
Para entonces ya ni siquiera tendremos amigos.
lo entiendes
por que en tu boca
soy tan inútil
Sólo viniste aquí para hacer comentarios sarcásticos, ¿verdad?
¿Quién vino aquí para hacer comentarios sarcásticos?
Demasiado vago para preocuparse por ti
vine aquí para informarte
¿Dónde estamos tu papá y yo?
Ir a Sanya de vacaciones
por un mes
Durante este período
Cuídate
Lin Xiaoxiao
¿Quién me dijo que fuera tu madre?
Sólo te regañaré con unas pocas palabras más.
Esta fuga y resignación
Dos cosas completamente diferentes
Huyendo de casa
puedes casualmente
Acabo de encontrar una casa para vivir.
Pero dimitir es diferente
¿Puedes encontrar un trabajo casualmente?
Retrocediendo diez mil pasos
Tienes un trabajo en un banco.
¿Puede pagar su alquiler?
¿Puedo controlar lo que comes y bebes?
Espero que no seas impulsivo
cuídate
Camaradas
No podemos seguir así
Cuál es el significado
eso
Hermana Wu
eso que
Hola tio
Hola
Lamento molestarlo
Está bien, sólo dilo
¿No pretendías usar esa grabadora?
¿Me lo puedes prestar?
¿Qué grabadora?
Eso se llama altavoz Bluetooth.
Vamos, vamos, déjame ayudarte.
¿Cómo está la salud de tu papá?
eso es lo que ves
Al principio pensé que era un vaso de agua.
El botón está aquí.
Y que
preparación
Está bien, gracias
Práctica
Ve y ponte a trabajar
bien
pose ascendente
Los caballos salvajes de izquierda y derecha separan sus melenas.
¿De dónde vino?
qué dijiste
Seguir
Esta bien, lo haré
Camaradas
Ya no podemos ser así.
Aunque la casa está a punto de venderse.
Jiang Tian ha vuelto a entrar en el período de cuello de botella
estoy hablando en serio
Pero nuestro estudio
No podemos quedarnos quietos como estamos ahora.
Sí y después
por favor
Abrir esta información
¿Qué es esto?
esto es lo que compilé
Todas las firmas de diseño reconocidas en el país y en el extranjero.
Se seleccionaron cinco de los más típicos como referencia.
Jean-Philippe Vassal
par de cajas de cartón anne cara
Esta es la unidad con menos diseñadores.
una pareja
Lao Wu, también somos dos personas.
Sí
Somos diferentes
Estoy hablando de un diseñador que está solo
No Lao Wu
Eso no es lo que quise decir
no estés triste
no te preocupes
se cuanto peso
Continuar desplazándose hacia abajo
Estudio de diseño Hu Dexiang
¿Por qué existen?
Ese es el punto que quiero resaltar hoy.
Lao Wu
Has encontrado
Falta una persona en su estudio.
No
No Zhao Xue
No esta
no me escuches
Manten tu voz baja
Mi papá aún no conoce la situación específica.
La grulla blanca extiende sus alas
por qué ellos
Puede ser mejor que nosotros
Tambien como
Perdedor de la biblioteca
mismo
También hay escándalos de plagio
¿Por qué les va mejor que a nosotros?
porque ellos tienen
Más de tres motores al mismo tiempo
Cuál es el significado
Tiantian, ven aquí un momento.
Próximo
Es tan silencioso que puedo oírlo.
¿Qué tal si vamos a la casa de Jiang Tian?
Qué ocurre
Muéstrame
¿Dónde está este interruptor?
quiero bajarlo un poco
Sí, no perturbes tu trabajo.
Esto se debe ajustar en el teléfono móvil.
te enseño
bien
solo este lado
Estas son las teclas arriba y abajo.
Está bien ahora
Puedes ajustarlo en tu teléfono móvil.
Lo tengo, lo tengo
¿Es apropiado ahora?
Sé que sé
Está bien, está bien, solo presiona el botón
te vas, te vas
Tu sigue
¿Qué significa motor?
Un diseñador que puede actuar de forma independiente.
es el motor
Mira nuestro Patio N°33
Sólo hay un motor, Xiaojiang
Mientras ella se detenga
todos nos detuvimos
entiendo lo que dices
¿Quieres decir que reclutamos a otro?
Diseñadores como Xiao Jiang
Sí
En realidad esto es algo bueno para ti.
entonces hay dos personas
Te llevaré a trabajar y estudiar juntos.
Esto hará que el progreso sea más rápido.
Este es mi CV
Gracias
introducir
Xiaotang
También hago decoración del hogar.
He estado estudiando para un doctorado en el extranjero antes
Solo vuelve
¿Qué pasa con nuestra situación?
ya se lo he dejado claro
dijo que está bien
aclarar algo
Lo que hago no es decoración del hogar.
Es diseño de espacio.
Comparado con la decoración del hogar.
prefiero ropa de trabajo
Porque la ropa de trabajo puede reflejar mejor
Estilo y características personales del diseñador.
Esta frase me parece familiar.
Quiero decir
Tu tono suena familiar
¿Qué nos pasó hace un tiempo?
¿Lo sabes todo?
Ya le dije esto
No usa mucho internet
Y no te preocupes por los rumores.
bien
Los diseñadores están destinados a tratar con personas.
Y esto es un poco descuidado.
causará malentendidos
Pero con condiciones como la tuya
Debería haber muchos lugares apresurándose a conseguirlo.
¿Por qué estás dispuesto a venir?
Porque no quiero trabajar como personal de mantenimiento en una gran empresa.
¿Qué tal un estudio más pequeño?
Las habilidades son limitadas
un poco mas maduro
Está todo en una palabra.
Y es demasiado estresante abrir su propia empresa.
Solo Xiaoxiao me dijo
Buscas pareja
Todos son iguales
Y lo que es más
La tasa de firma de su contrato es del 100%
Mientras la tía Wu actúe
No hay dueño que no pueda manejarlo.
no es tan exagerado
eres demasiado humilde
Estás en Suzhou
Contamos con el equipo de construcción más profesional y la fábrica de personalización.
Conocido localmente como profesional y eficiente.
De hecho, nuestra situación
En realidad, acabo de escuchar una novela corta.
También te graduaste de una prestigiosa escuela en Beijing.
He trabajado en una importante empresa nacional durante otros diez años.
Excelente experiencia profesional y itinerante.
Creo que definitivamente puedes entenderme.
adiós
te lo voy a dar
bien
un viaje duro
Está bien no hay problema
Volvamos
Camina despacio
adiós
Adiós
¿cómo está yendo?
¿Qué tal Xiao Tang?
¿De dónde sacaste un Buda tan grande?
Él es el compañero de clase del exnovio de mi compañero de la universidad.
Instaló la casa de la casa de mi compañero.
entonces lo conozco
Luego dibujas un pastel para los demás.
¿Crees que todo el mundo dice eso?
Reclutamiento de personas
Debes entender la situación actual de la empresa.
¿Modificarlo apropiadamente?
entonces tu también lo sabes
si dices la verdad
Tal vez nadie quiera venir
¿No es esto sólo una trampa?
¿Por qué lo dices tan duramente?
Está bien, está bien, está bien
¿No tenemos otra persona para conocer?
puedes encontrar a alguien
Pero tienes que seguir mis ideas.
Sí
Hola dos profesores.
Soy el diseñador Ning Ning.
Hola
no me llames maestro
Soy el asistente de Jiang Gong.
Hola
¿Qué quiere de nosotros?
Xiaoxiao dime
¿Puedes darme un salario básico?
Aunque menos de diez mil
Pero definitivamente no me cobrará honorarios de diseño.
Por supuesto lo más importante es
Su estudio ha capeado la tormenta con éxito.
Puedo hacer mis propios proyectos
bien
Xiaoxiao está haciendo publicidad.
probablemente espero de todos modos
Puedo hablarte
de hecho
¿Cuál es la situación actual del estudio?
No muy bueno
Lo que busco tampoco es un empleado regular.
pero el socio
Cooperamos sobre la base de una tarifa de proyecto.
Pero ¿y si es posible?
Me encantaría ayudarte con tu propio proyecto.
Después de todo, el trabajo es la vida del diseñador.
Pero tienes que entender
Nuestra situación
Peor de lo que dijo Xiaoxiao
No tengo una fuente estable de clientes
Asumir los casos usted mismo sigue siendo un problema
Soy curioso
¿Cómo te llamó aquí?
Ella es la colega de mi prima.
De todos modos
Si estás dispuesto a unirte a nuestro equipo
Haré mi mejor esfuerzo
Ayudarte a completar tu proyecto principal.
También puedes presentarme a mis compañeros de trabajo.
Dejarte saber
pero además de esto
Realmente no puedo prometer nada más
Lo siento mucho
Gracias por su amabilidad
Gracias también por tu franqueza.
solo esta vez
Me temo que ya no podemos trabajar juntos.
No importa
Entiendo
Xiao Xiao, lo hace por mi propio bien.
Te pido disculpas en su nombre.
para ser sincero
En realidad, no creo en absoluto lo que dijo.
¿Qué pasa con las cosas que te pasaron antes?
yo también lo sé
Entonces mi impresión de ti en realidad no es buena.
Es que ella me preguntó una y otra vez
Ella dijo que definitivamente me gustarás como persona.
Dijo que sería bueno venir y echar un vistazo.
Creo que al menos ella no mintió.
Es una pena
Acabo de tener un bebé el año pasado.
Entonces no puedo simplemente ignorarlo
vamos contigo
Pero espero
Es posible que tengamos la oportunidad de trabajar juntos en el futuro.
Si todos podemos aguantar hasta el final
Debe haber una oportunidad
bien
Eso
Espero con ansias
te lo voy a dar
bien
pequeño
Venir
Toma una taza de té caliente
hace frio y calor
Gracias Lao Wu
pequeño
Todos entienden tus sentimientos.
¿Quieres que el estudio
Vuelve a la normalidad lo antes posible, ¿verdad?
Pero hay algunas cosas
No hay prisa
Viejo Wu, cuanto más dices esto,
Cuanto más me avergüenzo de mí mismo
¿Es tan serio?
en realidad lo sé
engañé a la gente
Jiang Tian definitivamente me derribará.
pero yo soy
Con una mentalidad tan casual
esto puede suceder
Así que puedo
Renunciar con gracia
Dile a mi madre abierta y honestamente
No sólo no te causé ningún problema,
todavía puedo ser de gran ayuda
me parece bien
Todos sean realistas
este estudio
Mientras Jiang Tian no se anime por un día
nadie tiene trabajo
bueno
no me molestaré más
Solo espera honestamente
A mi madre no le agrado de todos modos
No son sólo uno o dos días.
De hecho, sugeriste que el estudio reclutara gente ese día.
Mi estado de ánimo también es bastante complicado.
No hay nada malo en tu sugerencia.
pero
simplemente no la quiero
llevar esta carga
Ella fácilmente magnifica el problema.
entonces ponte en
Cuanto más lo pienso, más serio se vuelve.
Creo que la gente que diseña
debería ser más libre
Estar más relajado
en realidad
Ella nunca ha sido este tipo de persona.
Tu dices
Si coopero con Hu Dexiang y gano un premio
¿Sería más fácil reclutar gente?
Cómo decir
Para ser honesto, todavía estoy en el período de cuello de botella.
Si estás dispuesto a hacer esto
Estoy bien
¿El período de cuello de botella del que hablas es simplemente una falta de inspiración?
Se puede entender de esta manera
Eso está bien
Pongo el tema de este concurso.
Ya se lo dije a los jóvenes del instituto.
Cuando llegue el momento, llama a ese asistente contigo.
Tendremos una reunión en una semana para discutir
Un esfuerzo colectivo
DE ACUERDO
si no pasa nada
me iré primero
Comamos juntos mañana al mediodía.
Ese no es el tipo de relación que tenemos, ¿verdad?
¿No dije eso?
Los buenos recursos se comparten con todos.
Vamos a comer juntos
Tengo una persona muy importante que presentarte.
¿Ese Sr. Xiao?
Él es el responsable de esta competición.
Mi nombre es Sr. Xiao
En realidad es vicepresidente.
He tratado con él antes
Tenemos una buena relación
Sé que no te gusta esta situación
No importa
Me ocuparé de ello más tarde
¿Qué pasa con el Sr. Wang hace un momento?
¿No dijiste que él es el que está a cargo?
Sí
Los dos están en el mismo comité organizador.
Entre los jueces y los jueces
La relación sigue siendo diferente.
Necesitas saber
Antes de la presentación
Realmente necesito tener una buena relación con el comité organizador.
Cientos de obras participaron juntas en el concurso
Lo que tengo miedo no es que no lo hayas hecho bien
Pero los jueces ni siquiera pueden ver tu trabajo.
Si no podemos destacar
Incluso si invitamos a todos los jueces a cenar.
tu tampoco puedes ganar
El diseño es bastante subjetivo.
A algunas personas les gusta tu diseño.
A algunas personas no les gusta tu diseño.
esto es normal
Pero el juego es diferente.
Realmente tenemos que trabajar duro
Que a todos los jueces les guste nuestro trabajo.
Sólo entonces podrás destacar
¿Qué harás si no construyes una buena relación?
¿No son las dos?
Ya son las tres
Sí
le gusta llegar tarde
Sólo espera un poco más
primero descansa
Sr. Xiao
Sr. Xiao, Sr. Xiao, hola.
Hola
Vamos, déjame presentarte
Mi compañero Jiang Tian
parece muy joven
Hola Sr. Xiao
soy jiang tian
¿Hay alguna obra arquitectónica?
Hay tantas obras
Jiang Gong se presenta rápidamente.
Eso es todo
Tendré dos reuniones más después.
solo tienes diez minutos
Apresúrate
Mamá Fen, no tengas miedo.
No tengo miedo
Rompiste mi botella de cerveza
Está bien no hay problema
Sé
Desacelerar
está bien
Atrapó
Ven rápido
Lo lamento
Madre Fen, déjame salir.
Trabajo duro, duro, duro trabajo.
Qin Pang ha trabajado duro
está bien
lavarse las manos
limpio, limpio
lo siento lo siento lo siento
¿No es sólo una polilla?
mírate
¿Puedes oler un poco a este hombre?
Tu novia necesita saber lo valiente que eres
Debí haberte echado hace mucho tiempo
¿Cuál es tu expresión?
mi novia es mucho mejor que el
Qué ocurre
Qué sucede contigo
¿adónde vas?
hoy es un día
Ya me has llevado a reunirme con cinco grupos de líderes.
Pensé que querías entender la relación a fondo.
Dime el resultado
Habrá más por la noche.
mañana también
Lo siento, no puedo soportarlo más.
Por favor déjame ir
Mirar
¿Por qué actúas como un niño?
¿Lo sabes cariño?
Estas personas son particularmente importantes para ti.
La palabra es particularmente importante.
Lo has dicho N veces hoy.
maestro hu
Incluso si quieres tener una buena relación con ellos.
Si nuestra creatividad no funciona, nuestro plan no funcionará
Todo su dinero en entretenimiento hoy se desperdiciará.
¿Por qué poner el carro delante del caballo?
Y realmente no puedo soportarlo
Ve y complace a los jueces.
¿Podemos satisfacer el tema de la competencia al mismo tiempo?
¿Todavía tienes que atender los gustos de esos jueces?
¿Para quién diseñamos?
Cariño, este es el juego.
si quieres ganar
Sabes algunas verdades
Es mejor que no saber
Miel
Si hablamos con otros
Parados en diferentes líneas de salida
Esto ya no es un juego
es un juego de trampa
Si quieres hacerlo, sigue haciéndolo.
Mi trabajo no necesita estas cosas superfluas
¿Por que eres tan estúpido?
¿Creías que éramos los únicos que hacíamos algo?
Yo estoy diciendo la verdad
Este tipo de competencia se trata de relaciones interpersonales.
Si no lo haces tú, todos los demás lo hacen.
Hasta el final
tu eres el que queda atrás
entonces
Puedes irte después de reunirte con el Director Li más tarde.
OK
Él está a cargo de esta competencia.
Liderazgo de plataforma filmada
Los votos de la audiencia dependen de
¿Te hacen quedar bien o no?
¿Por qué no lo entiendes?
No importa lo bien que lo filmaron.
Imposible
Convierte en flores cosas que originalmente son basura
El trabajo en sí es lo más importante.
tú y yo
nosotros dos
¿Qué tipo de basura puedes diseñar?
¿Por qué no tienes confianza en ti mismo?
yo hago eso
Soy totalmente la guinda del pastel.
¿Por qué no puedes aceptarlo?
Estas arrogantes palabras tuyas
¿No debería decirse una vez finalizado el trabajo?
En lugar de nada ahora
Dices estas palabras ahora
¿No te sentirías avergonzado?
En tu estado actual
¿Por qué estás tan orgulloso?
Dónde estás ahora
Aguantas un rato
Estare ahi pronto
¿Fue justo ahora?
es verdad esta vez
OMS
I
¿Por qué viniste?
no soy un doraemon
Abre un portal y yo iré.
has visto algo
Nada
siempre hay una voz
persistiendo en mis oídos
escuchaste
no lo escuché
escuchar
Tiene
Hermana, estás pensando demasiado
no tan asustado
Realmente espero estar pensando demasiado
Realmente espero que sea un niño llorando.
Desde que subí a esta escalera
Esa voz me ha estado siguiendo
Dime por qué no tengo miedo
Está bien, no tengas miedo.
te llevaré a echar un vistazo
resulta ser tu
no tengas miedo no tengas miedo
tan pequeño y lindo
Hace tanto frio que esta temblando
tan pobre
¿Por qué quieres subirlo?
nunca he tenido una mascota
Pero no puedo soportar sufrir de frío y hambre.
Veo que te gusta bastante
Dale un nombre
novato
hay ambigüedad
Entonces, ¿cómo quieres llamarlo?
Gritas tan aterrador
Solo llama
Miau miau
maullar
escuchar
aceptado
maullar
Entonces ya le has puesto un nombre.
tu eres responsable de ello
Comprobado
Entonces firmas aquí
es bastante saludable
Muy saludable
Qué ocurre
eres muy descuidado
No te lavas la cara ni el cabello.
Sólo ve a mi cama
tumbado en el sofá
¿Por qué me quedé dormido aquí?
¿Por qué tienes miedo otra vez?
Todos me ayudaron a encontrar al culpable.
¿Cómo podría tener miedo?
Ya casi es hora de volver
DE ACUERDO
Entonces me retiraré primero
Llámame si tienes algo